---
layout: post
title: Proj. ServiceNet - Edital-04 (Jul 2023)
date: 2023-07-26
description: 
tags: snet
categories: edital
related_posts: false
inline: false
---

**Data**: 26/07/2023


{% include figure.html path="assets/img/projetos/snet.png" class="project_image" %}

Edital de seleção de **3 (três) bolsistas**, na área de desenvolvimento de
software, para projeto em parceria com a [empresa
ServiceNet](https://www.instagram.com/snetbr/).

**Atenção! LEIA ATENTAMENTE todas as informações e inscreva-se no link
ao final deste edital.**

## Sobre o projeto

Trata-se de um projeto de pesquisa, desenvolvimento e capacitação que
envolve a empresa [ServiceNet](https://www.instagram.com/snetbr/), e o
laboratório **AYTY**, do Departamento de Ciências Exatas / Campus IV /
UFPB.

Ao longo do projeto os alunos e alunas dos cursos de **SI e Computação**
têm a oportunidade de aprender tecnologias e competências profissionais
em um ambiente real de desenvolvimento de software, além de interagir
diretamente com profissionais das equipes da empresa. As pessoas
selecionadas também participarão de capacitações e outros eventos
promovidos pelas empresas.

-   Professora coordenadora do projeto: Profa. Vanessa Dantas
-   Coordenador geral do AYTY: Prof. Rodrigo Rebouças

## Vagas, carga horária e valor de bolsa

-   **Para aluno(a)s de SI e LCC:**
    -   Quantidade de vagas: 03
    -   Carga horária requerida: 20 horas semanais, de segunda a
        sexta-feira (o horário do projeto deve ser EXCLUSIVO, não deve
        ser compartilhado com outros projetos ou atividades).
        -   O horário de trabalho no projeto deve contemplar o horário
            comercial, entre 8 e 18h, entre segunda e sexta-feira.
        - **Observação:** Dentro das 20h, o(a) estudante deve ter disponibilidade para trabalhar 1 dia de forma presencial na empresa, em João Pessoa. (Há ajuda de custo para custos com locomoção para João Pessoa)
    - Perfis:
      - 2 vagas para programadores GO
      - 1 vaga para programador(a) Python
      - *(Observação: Não é preciso saber programar em GO ou em Python para concorrer à vaga. Você terá um tempo para aprender a aprender a programar nas linguagens)*
    -   Valor da bolsa: R$ 800,00 + ajuda de custo para transporte para a empresa.

## Pré-requisitos

**Para alunos de SI e LCC:**

-   Não há restrição de período para concorrer às vagas, no entanto é
    desejável que você tenha facilidade para programar e aprender novas
    linguagens de programação.
-   Para esta seleção, <u>daremos preferência</u> a alunos a partir do
    5o período.
-   **Gostar MUITO de programar.**
-   Para esta seleção é muito mais importante você gostar de aprender,
    ter iniciativa, responsabilidade e perseguir os objetivos do que
    saber previamente uma determinada tecnologia.

## Sobre o processo seletivo

O processo será dividido em duas etapas:

-   1a etapa: Preenchimento de um formulário e triagem dos alunos e
    alunas.
-   2a etapa: Entrevistas com os alunos e alunas selecionado(a)s na 1a
    etapa.

Vamos levar em consideração a sua atuação fora de sala de aula, suas
atividades em projetos, monitorias, e outras iniciativas. Também
observaremos suas notas nas disciplinas e suas respostas às questões
abertas. Na entrevista, observaremos sua desenvoltura pessoal, sua
segurança ao responder às perguntas e ao discutir os diversos temas que
serão tratados.

### Calendário:

| Data / horário            | Atividade                                                      |
|---------------------------|----------------------------------------------------------------|
| 01/Agosto até as 12h00 | Prazo pra inscrição no processo seletivo                       |
| 01/Agosto até as 23h00 | Divulgação do resultado da 1a etapa e convite para entrevista. |
| 02/Agosto à tarde   | Entrevista com os(as) candidatos(as) que passaram da 1a etapa. |
| 04/Agosto até as 18h00 | Divulgação do resultado final da seleção                       |
| 07/Agosto                  | Início das atividades                                          |

Qualquer dúvida sobre o projeto envie um email para o professora Vanessa
Dantas (vanessa@dcx.ufpb.br). No assunto informe: "Dúvida sobre seleção
projeto ServiceNet".

### Formulário de inscrição:

**Só clique no link a seguir APÓS ler todo o edital ATENTAMENTE!**

(Você precisa acessar o formulário com seu e-mail do DCX/UFPB - o email @dcx.ufpb.br )

[Link para o Formulário de inscrição](https://forms.gle/gg4T9rQPPGoEHMTb9)

